###### DA FARE ######

HTML 
(NICSIM) 1. Da mettere il placeholder sotto e tenerlo fisso sul form
(SOFIA - risolta) 2. Dividere la ricerca dai filtri 
(SPEGGIO)3. Da mettere arial label per il salta a filtraggio (per screen reader)
(NICSIM) 4. Sitemap in fondo al footer
5. (opzionale) Mettere una pagina "chi siamo"
(NENAD) 6. Nel filtraggio della ricerca mettere i tre campi specifici.
    Idem per pubblica annuncio 
(SOFIA) 7. Mettere che quando si inserisce un'immagine si possa inserire anche 
    l'alt 
8. (opzionale) Dopo l'accesso cambia la navbar con "Esci"+"Profilo"(forse) e annunci
(NENAD) 9. Togliere le width in esplora per le cardi siccome non le calcola 
    ma le prende da CSS
(SPEGGIO) 10. In filtri e in pubblica datalist con tutte le città universitarie italiane (fatto per non dover aggiornare dinamicamente la lista delle 
    città disponibili). Mettere il suggerimento di mettere la città universitaria di appartenenza
(NENAD) 11. Mettere aria live true per errori form (per screen reader)
(SOFIA) 12. Fieldset categoria filtri

CSS 
(SPEGGIO) 1. Togliere hover cambio colore link
(NENAD) 2. Da aumentare altezza pulsanti/link 
(SOFIA) 3. sistemare scroll orizzontale filtri + fielset modulari
(SOFIA) 4. rendere visibile bottone applica da mobile
(SOFIA) 5. sistemare ridimensionamento pubblica attributo specifico

JAVASCRIPT
(NICSIM) 1. mettere negli ultimi inseriti che slidino in automatico 
(SPEGGIO) 2. In annuncio mettere sia le freccette per cambiare immagine
    sia che si possano slidare con il dito
(NENAD) 3. Nascondere i tre campi specifici della ricerca quando non 
    è selezionata la categoria e quando è selezionata mostrare
    i campi relativi a quella categoria. Idem per pubblica annuncio 
(SOFIA) 4. Mettere l'inserimento dinamico dell'alt e dell'immagine sucessiva
    fino a un massimo di 4


PHP
1. Reindirizzare l'utente non loggato quando prova ad entrare in pubblica
    mandandolo a "accedi"

DATABASE
1. (SOFIA) Fare l'ER (vedi overleaf) 
2. 

RELAZIONE
- Scrivere che da mobile la datalist compare sopra la tastiera del telefono come autocompletamento
- Nei test: scrivere il target a cui abbiamo fatto provare 
il sito e i loro riscontri


FORSE - come gestire pubblica e cancella

- Fare i test con totalvalidator in laboratorio

###### DA CHIEDERE ALLA PROF ######

-Per la print dell'annuncio quali immagini mostrare, se mostrarle tutte e con che struttura
- capire se hover categorie è ambiguo/card


1. preparare profilo.html
2. aggiungere controlli in db anche se solo per completezza
