Cose da decidere:
- se mettere il logo cliccabile per tornare alla home.
- se lasciare il tasto accedi o registrati quando si va nella medesima pagina.
- come gestire pubblica e cancella
- come gestire le pagine dei dettagli. Se fare una pagina unica o una per ogni tipo
  attività  
- le immagini in index ha sneso che abbiano le dimensioni definite nel CSS mentre quando la pagina diventa 
molto complessa perchè contiene molte immagini stile "galleria" è meglio definirle nell'HTML per rendre 
l'esperienza utente migliore in quando ciò garantisce un rendering più veloce

Da fare:
OK - Riscrivere le descrizione delle pagine, anche keyword.
OK - Togliere l'interagibilità dei pulsanti registrati e accedi quando
  si è nelle rispettive pagine
- Test per vedere se i contrasti sono troppo alti
- Mettere le keyword nei tag title. NB: TUTTI i title devono essere diversi
- Cambiare le immagini sostituendo da png a jpeg/webp per il sito, per la stampa
   va bene il png perché la stampa richiede una risoluzione maggiore.


Cose di cui discutere:
- decidere il tipo di carosello, (esempio https://prima-vera.it/products/primavera-case)
- se si mette la naavbar sticky, in modo che sia accessibile ovunque, bisogna ricontrollare il contrasto che si viene a creare in certe sezioni (idea mia, o aggiungere dell'ombra di base e fare anche che tipo quando si va giù si nasconde e appena si sale di un poco invece ricompare)
- poi sempre nella navbar mettere il logo cliccabile per tornare alla home, molto utile per telefono
- cambiare il font base della prof, per impressionarla, e magari sceglierne più di uno per dare maggior contrasto tra le diverse sezioni
- le citta inserite nella registrazione che non ci sono nella lista di filraggio vengono aggiornate inserendola (?)
- impostare un massimo di immagini per il carosello, gestire se vengono inserite meno
- capire quanti attributi tenere per affitto e  vedere se uniformare con gli altri in modo da avere lo stesso numero per tutti e semplificarci la vita --> tutto ciò che vogliono aggiungere lo mettono nella descrizione
- non mettere esempio solo come place holder
-con aria live true lo screen reader rilegge il campo modificabile per gli errori
- alt immagini + alt immagini inserite da utente
- invece di specifici o niente o un attributo principale per categoria
- nella relazione dire che abbiamo chiesto ad utenti esterni target per testare anche le interazioni a primo acchito (es. solo link cliccabili sostituiti con intera card cliccabile)
- sistemare containers, attributi e immagini con selezione decorativa o alt (+ suggestion per utente di mettere almeno due img con alt)
- decidere se hamburger-currentlink order: -1

localhost
login user
login user
psw da foglio
--> parametri connessione db

TO DO (post 05/12):
- Formato immagini in asset e trovare foto definitive annunci
- scrivere testi annunci
- provare a fare funzione che se si clicca fuori funzione filtri la tendina si chiude
- ripulire css e HTML
- range in filtri?
- togliere filtriggio specifico in attributi testuali tanto gestiti con ricerca?
- controllare in lezioni prof come gestisce srOnly e se è una buona pratica
- decidere per modifica, elininazione --> nel caso rendere consistente la relazione 
- profilo utente

DB:
Per evitare che un utente modifichi o elimini annunci altrui, assicurati che:
- Ogni annuncio abbia IdUtente come FK.
- Le query di modifica/eliminazione verifichino che IdUtente = session_user_id

Se vogliamo mettere modifiche annuncio --> tracciamento modifiche: ALTER TABLE Annuncio ADD DataUltimaModifica DATETIME DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP ON UPDATE CURRENT_TIMESTAMP;

Se permetti la modifica dell’email, mantieni il vincolo UNIQUE e gestisci eventuali conflitti.