Cose da decidere:
- se mettere il logo cliccabile per tornare alla home.
- se lasciare il tasto accedi o registrati quando si va nella medesima pagina.
- come gestire pubblica e cancella
- come gestire le pagine dei dettagli. Se fare una pagina unica o una per ogni tipo
  attività  
- le immagini in index ha sneso che abbiano le dimensioni definite nel CSS mentre quando la pagina diventa 
molto complessa perchè contiene molte immagini stile "galleria" è meglio definirle nell'HTML per rendre 
l'esperienza utente migliore in quando ciò garantisce un rendering più veloce

Da fare:
OK - Riscrivere le descrizione delle pagine, anche keyword.
OK - Togliere l'interagibilità dei pulsanti registrati e accedi quando
  si è nelle rispettive pagine
- Test per vedere se i contrasti sono troppo alti
- Mettere le keyword nei tag title. NB: TUTTI i title devono essere diversi
- Cambiare le immagini sostituendo da png a jpeg/webp per il sito, per la stampa
   va bene il png perché la stampa richiede una risoluzione maggiore.


Cose di cui discutere:
- decidere il tipo di carosello, (esempio https://prima-vera.it/products/primavera-case)
- se si mette la naavbar sticky, in modo che sia accessibile ovunque, bisogna ricontrollare il contrasto che si viene a creare in certe sezioni (idea mia, o aggiungere dell'ombra di base e fare anche che tipo quando si va giù si nasconde e appena si sale di un poco invece ricompare)
- poi sempre nella navbar mettere il logo cliccabile per tornare alla home, molto utile per telefono
- cambiare il font base della prof, per impressionarla, e magari sceglierne più di uno per dare maggior contrasto tra le diverse sezioni
- le citta inserite nella registrazione che non ci sono nella lista di filraggio vengono aggiornate inserendola (?)
- impostare un massimo di immagini per il carosello, gestire se vengono inserite meno
- capire quanti attributi tenere per affitto e  vedere se uniformare con gli altri in modo da avere lo stesso numero per tutti e semplificarci la vita
